Artık Chrome'u kurtarmaya gidebiliriz!
Bu, hiçlikten yaratılmış
canlı bir demir yaratık.
m 0 0 l 0 -35 l 85 -35 l 85 35 l -85 35 l -85 -35 l 0 -35
Buharlı makine
elde edildi!!
Yolumdan çekil!
Seni ezebilir!
Cidden, ciddi şekilde yaralanabilirsin!
Herkes, uzak dursun!
"Ciddi şekilde yaralanmak"mış, hadi be!
Bu şeyin tek yaptığı koşmak.
Benim bir numaralı gücümle baş edemez!
Dikkat et!
Magma ile demir buharlı makine yaratığı
kapışacak.
Bu ilginç olacak.
Beni korkutamazsın!
Magma!
Sen nesin, deli mi?
Bir buharlı makineyi durdurabileceğini
neden düşündün ki?
Sanki canlı bir yaratık gibi.
Evet. İnanılmaz güce sahip bir yaratık.
Bir goril gibi!
Evet, Kohaku-chan'dan bile daha çok!
Bu Chrome'un işi değil mi?
Eve dön, Chrome.
Artık hepimiz Chrome'a yardıma gidebiliriz.
Evet.
Motor tamamlandığında, arabanın geri kalanını
yapmak zor olmayacak.
Bilimin güç canavarı: Buhar Gorili.
Pekala, o zaman...
Bu köy bana çok şey verdi.
Ama şimdilik veda vakti.
Senku...
Duygusal olmak için zamanımız yok.
Tüm bilim ekipmanlarımızı yüklüyoruz
ve Tsukasa İmparatorluğu'na
doğru yola çıkıyoruz!
Bu heyecan verici.
Bırak beni, seni...
Canımı yaktın, pislik herif!
Ne, bu cılız bambu kafesine gerçekten
güvenebileceğini mi düşünüyorsun?
Sonra ağlayıp sızlanma!
Tsukasa-kun, neden onu burada,
bu kadar açıkta tutuyoruz?
Ç-Çok sarsıntılı!
Yıkılacak!
Bütün yükümüz dağılacak!
A-A-Aman Tanrım!
N-N-Neden test sürücüsü benim?
Ehliyeti olan tek kişi sensin.
Ehliyet mi?! Bu dünyada mı?!
Trafik kurallarına uymak lazım.
Şaşırtıcı derecede dürüstsün, ha?
Bir milisaniye bile öyle düşünmedim.
Hangisi bu?!
Tahta tekerleklerin dayanacağını sanmıyorum, değil mi?
Asfalt yollarda sürmüyoruz ki.
Lastik olarak ne kullanıyoruz?
Merak etme!
Hepimiz sıkı çalışıyoruz!
Altıgen bambu örgüler yapıyoruz!
Bambu mu?
Bu da ne?
Evet, bunlar NASA'nın gezegen keşifleri için geliştirdiği havasız lastikler.
Ve bambu örgüsünden yapılmışlar.
Sanki hepimizin bunları duymuş olması gerekiyormuş gibi söylüyorsun, ama benim hiç haberim yoktu.
İşte oldu!
Tamamlandı!
Buhar Gorili!
m 0 0 l 0 -35 l 85 -35 l 85 35 l -85 35 l -85 -35 l 0 -35
Otomobil
elde edildi!!
Kafam karıştı ama çok havalı görünüyor!
Evet, kafam karıştı ama gerçekten havalı.
Tabii ki harika ve ben de etkilendim, ama onların bu coşkusu ne?
Onları suçlayamazsın.
Makine yapma söz konusu olduğunda.
Kaseki Usta çok üzgün görünüyor.
Hemen gidip Chrome'u kurtarmalıyız.
Ona acımamak elde değil.
Tsukasa onu rehin olarak tutuyor,
ama ona nasıl davrandığını söylemek zor.
Hayır, öyle demek istemedim.
Harika otomobilimizi yapmamıza yardım edemeyecek.
İşte bu yüzden ona üzülüyorum!
Bu çok üzücü, tüm Amerika Birleşik Devletleri ağlayacak.
Acele edip Steam Gorilla'yı ona göstermeliyiz.
Bilim ekibi oldukça kötü, değil mi?
Sanırım iyi arkadaşlar oldukları için böyleler.
Ne zaman hareket etmeye hazırız!
Chrome'u kurtarmak için toplu halde yola çıkıyoruz!
Tamam.
Bilim ekipmanlarını ve hızlı yürüyemeyen sinir bozucu yaşlıları yükleyin.
Senku, gidemeyeceğimizi düşünüyorum.
Bunu düşündük.
Tüm bilim ekipmanlarıyla bile, birden fazla sefer yapabilirdik.
Peki neden bu "otomobil" denen şeyi yaptın?
Bunu, uzun mesafe yürüyemeyenler için yaptın.
Biz zaten biliyoruz, Senku.
Ben bunu umursamıyorum.
Sadece bilimsel şeyler yapmayı seviyorum.
Ishigami Köyü'nde kalacağız.
Savaş halindeyken yolunuza engel olmak istemiyoruz.
Bu şekilde yanınıza daha fazla bilim ekipmanı alabilirsiniz.
Ama bu çok tehlikeli.
Evet. Ya Tsukasa-kun'un ordusu takviye gönderirse?
Hiç şansınız olmaz.
Hep birlikte gitmeliyiz.
Geride kalamazsınız!
Hepinize teşekkür ederim.
Ama biz bundan en ufak bir endişe duymuyoruz.
Çünkü...
Çünkü siz önce Tsukasa İmparatorluğu'nu yeneceksiniz.
Değil mi?
Evet. Tabii ki yeneceğiz.
Birlikte savaşacağız ve buraya döneceğiz.
Bilim Krallığı'nın zafer bayrağıyla birlikte.
Şanslı.
Keşke ben de sürebilsem.
Steam Gorilla oldukça dayanıklı.
Düz zeminde olduğumuz sürece.
Biraz dolambaçlı bir rota,
ama birkaç kez gittim, bu yüzden düz yolları biliyorum.
Ama yine de...
Tepelere çıkamıyor mu?!
Hep birlikte itmemiz gerekecek!
Wobbler motorunun çalışma prensibi,
dönmeye devam etmek için biraz ivmeye ihtiyaç duyması.
Pompayla
itme
İvmeyle
geri
dönüş
Çift silindirli bir motor yapsaydık
daha fazla gücümüz olurdu.
Zaman kazanmaya çalışmak ters tepti.
Daha fazla güç mü?
Tamam.
Önümüzde daha dik bir tırmanış var.
S-Senku...
Yüzünde gerçekten şeytani bir sırıtma var.
Yüzünden bir şeyler çevirdiği anlaşılıyor.
Kampımızı bir uçurumun altına kuruyoruz.
Basit ama gerilla savaşı taktiği.
Tüm üretimimizi aşağıya yerleştireceğiz.
Dumanı mümkün olduğunca
ağaçların arkasına saklayacağız.
Önce Chrome'un nerede tutulduğunu bulmalıyız.
O zamana kadar yapabileceğimiz bir şey yok.
Ama nereden başlamalıyım?
Suika?!
Şimdi Büyük Dedektif Suika'nın işe yarama zamanı!
Boşuna...
Onu hiçbir yerde bulamıyorum.
Kahretsin!
Bu mağara ve bambu hapishanesinde
sıkışıp kalmaktan çok sıkıldım!
Birden ne diye bağırıyor?
Chrome!
Güvende ve sağlıklı!
Kendini ciddi tehlikeye attın!
Ama aferin, Suika.
Ama çok fazla gardiyanları vardı.
Direkt saldırıp hepsini öldürelim!
Bu yapılabilecek en kötü şey.
Öldürmek konusunda emin değilim,
ama bu sefer saldırmak kötü bir fikir olmayabilir.
S-S-Saldırmak mı?!
Beni ilgilendirmez, yeter ki ben yapmayayım.
Ama bu delilik!
Bambu hapishanesini zorla parçalayacağız.
Yanımızda bir mech var.
Bilim canavarı
yani Buhur Maymunu.
Ona çılgın bir yükseltme yapıp
bir tanka dönüştüreceğiz.
Şu sevimli küçük Buhur Maymunu'nu mu modluyoruz,
üzerinde bu kadar emek harcadıktan sonra?!
"Sevimli" mi?
Sevimli doğru kelime değil.
Sevimli değil.
Hayır, ona bir güçlendirme yapıyoruz.
Öyle mi?
O halde yükseltelim!
Hemen! Şimdi!
Ama Senku, daha da iyisini nasıl yapabiliriz ki?
Deliler gibi zırh kaplayacağız
ve düşmana çarpmak için
bir tanka dönüştüreceğiz.
Her yeri demirle mi?
Nasıl hareket edebilir ki?
Çok ağır olur.
Çarpmak için hıza ihtiyacımız var.
Tabii ki.
Peki tankı neyle yapıyoruz?
Kağıtla.
Saçla mı?
Tanrılarla mı?
Anladım!
Kağıt bir tank.
Bu hafif ve güzel olur.
Ne?!
Bir sürü otumuz var!
Ne tür ot olduğu gerçekten önemli değil mi?
Hemen hemen her şey iş görür.
Bütün bu otları sodyum hidroksitle kaynatıp
yumuşatacağız.
Burada Mecha Senku!
Evde deneyecekseniz,
çamaşır suyu veya karbonat kullanın!
O kaynamış bulamacı alıp yıkıyoruz,
sıkıyoruz ve kurutuyoruz.
Gerçekten kağıda benziyor!
Kağıt yapmanın bu kadar kolay olduğunu bilmiyordum.
m 0 0 l 0 -37 l 85 -37 l 85 37 l -85 37 l -85 -37 l 0 -37
Kağıt
elde edildi!!
Bu, plan çizmeyi ve benzeri şeyleri
çok daha kolay hale getirecek.
Şu ana kadar çok fazla deri harcadık.
Bu ne işe yarayacak?
Kağıdın değerini biliyor
Kağıdın değerini bilmiyor
Bu dayanıksız şey ne işe yarar ki?
Umarım bu zayıf malzemeyle bir araba yapmayı önermiyorsundur, Senku.
Evet, tam da bunu öneriyorum.
Bekle, sadece kağıttan bir duvar yapmıyorsun, değil mi?
Bingo. Tam on milyar puanlık cevap.
Son olarak ütüleyip...
Kağıttan bir kalkanımız olacak.
m 0 0 l 0 -37 l 85 -37 l 85 37 l -85 37 l -85 -37 l 0 -37
Kağıt kalkan
elde edildi!!
Tamam, şimdi bu kağıt kalkanları yanlara yapıştıracağız
ve Steam Gorilla'yı bir tanka dönüştüreceğiz.
Senku.
Bilmiyor olabilirsin ama...
Bir mızrak darbesi tahta bir kalkanı bile parçalayabilir.
Senin o dediğin kağıt kalkana inanmakta zorlanıyorum.
Ben de öyle düşünüyorum!
Oh?
O zaman bu mükemmel bir test olacak.
Dövüşmek ister misin?
Bu kötü oldu!
Senku ve Kinro savaşıyor!
Ne?!
Neler oluyor?
Vay canına, Senku-chan'ın istediği o mızrak...
Yarışmalar için değil, değil mi?
Gerçek bir silah.
Bu tehlikeli, Senku.
Yapamam—
Eğer tam gücünle saldırmazsan test olmaz.
Kural bu.
Sana göre kurallar kurallardır, değil mi?
Pekala.
O zaman hiçbir şekilde geri durmayacağım.
Senku!
Senku kazandı!
Kinro'nun mızrağı parçalandı.
Kağıt kalkanda tek bir çizik bile yok!
Kağıt duvarla mı? Nasıl?
Hayır, bekle.
Sanırım bir süre sorulara cevap veremeyecek.
Hissizleşti.
Bıçağı durdurdu,
ama yine de darbe aldı.
Kağıda sürdüğün şey sadece yapıştırıcı değildi, değil mi?
Bingo. On milyar puan senin.
Üzerine erimiş plastik sürdüm.
Kağıdın esnekliğiyle plastiğin sertliğini birleştirirsen...
Karbon reçine elde edersin.
Plastik
Karbon Fiber
(Fiberle güçlendirilmiş plastik)
Fiber
Karbon fiber mi?!
Sanırım adını duymuş olabilirim...
Aşırı hafif ve aşırı sağlam.
F1 araçlarında ve roketlerde kullanılıyor.
SS çeviklik ve SS savunmaya sahip en üstün inşaat malzemesi.
Şu Steam Gorilla'ya bakın!
Akıl almaz derecede güçlendirilmiş!
Gerçekten sert görünmeye başladı.
Çift buhar motorlu, önden çekişli yaptık,
devasa paletli tekerleklerle.
Bunu yapabiliriz,
yeter ki bu tankı en üstün malzemeyle güçlendirelim!
Hapishaneye çarpıp yıkabilir,
Chrome'u kan dökmeden kurtarabiliriz!
Eminim Suika, diğerlerine nerede tutulduğumu söylemiştir, ama...
Tuvalete gitmem lazım.
Hayır, aptal! Oraya gitme!
Kahretsin!
Bu...
Bir tuzak mı?
Kalitesini umursamazsan, kömürü bulmak kolay.
Baruttan sonra dikkat etmemiz gereken bilim,
bir buhar motoruyla yapılacak cephe saldırısı.
Buhar motoru mu?
Bu taş devrinde mi?
Er ya da geç, oraya varacaklar.
Senku yapardı.
Onu bu kadar kolay araçla saldırılabilecek bir yere mi hapsettin?
Anlıyorum.
Chrome-kun yem.
Senku soğuk görünür,
ama arkadaşlarını asla terk etmez.
Bu onun ölümcül zayıflığı.
Hey, hey, sence...
Chrome'u kurtardıktan sonra,
Buhar Gorili tankını kullanıp
Tsukasa'nın ordusunu dağıtamaz mıyız?
Belki savaşmamıza bile gerek kalmaz!
Tabii hapishaneye çarptıktan sonra
hâlâ çalışıyorsa.
Bu tek kullanımlık bir mekanizma,
sadece Chrome'u kurtarmak için yapıldı.
Cidden mi?!
Tek seferlik sürpriz saldırı meki.
Eğer planımızı anlar ve araç saldırısına
karşı önlem alırlarsa, işimiz biter.
Burada, şurada...
Her yerde anti-araç tuzakları var!
Yani bu salak için kurtarmaya gelenler
mahvolur!
Hayır! Bu bir tuzak, Senku!
Beni kurtarmaya gelme!
Hepsine haber vermeliyim.
Birisi...
Kahretsin, ne saçmalıyorum ben?
Gelip beni kurtarın mı?
Ne oldum, annesine ağlayan
bir çocuk mu?
Asla!
Ben Senku'yu ve diğerlerini
kurtaracağım.
Ama sadece bir kere kullanmak çok yazık olur.
Eğer bir miktar zaman harcayıp üzerine bir taret takarsak,
mucize mağarasını falan
ele geçirebiliriz.
Varsayımlarla konuşmayı bırak.
Zaman kaybı.
Ama eğer Chrome kendi başına kaçarsa,
işler değişir.
Kendi başıma kaçacağım,
bilimin gücünü kullanarak!
Doğru. Ben Chrome, bilim kullanıcısıyım.
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya üretim yapmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.